Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Bau yang menakjubkan.
Dari wanita cantik mana?
wanita cantik.
Di mana kamu bersembunyi?
Keluar, cepat.
Kecantikan kecil.
Datang sini.
Awak... awak baru di sini, kan?
siapa nama awak?
Ayuh.
Para penari di sini sering menyembah Fox Immortal.
Ia untuk membuatkan tetamu terpesona sepenuhnya.
Seorang tetamu meninggal dunia tidak lama dahulu.
Mereka mengatakan ia adalah Fox Immortal
yang menukar wang semangat menjadi emas untuk memikatnya.
Dia gantung diri rupanya.
Orang ramai menyebarkan cerita tentang sumpahan Fox Immortal.
Dan Fox Immortal ini mempunyai enam ekor.
Anda tahu banyak.
Semakin asing cerita itu,
semakin mencurigakan nampaknya.
Not bad, tunang.
Sudah tentu.
Rumah Bai terkenal dengan ilmu mistiknya.
Ketika itu, kes Huang Dataiye—
datuk saya menyelesaikannya.
Jadi kalau nak tahu
lebih lanjut tentang Yellow Immortal,
tolong saya selesaikan kes ini dahulu.
Adakah sesuatu yang salah?
Seorang wanita beruniform
mempunyai daya tarikan yang istimewa.
Maaf, tolong izinkan saya.
Pegawai.
Awak bergegas ke mana?
Mengapa tidak minum dengan saya?
saya sedang bekerja. Tolong tunjukkan rasa hormat.
Dan—
Saya belum selesai lagi.
Bertenang.
Ia hanya minuman.
lepaskan.
Ia hanya minuman, bukan masalah besar.
bodoh!
Maaf.
Jerk!
Awak lari ke mana?
Awak pergi sebelum saya habis bercakap.
Alam semula jadi memanggil, anda tahu.
Helo, nama keluarga saya ialah Gu.
Gu Mingli.
Jenayah.
Itu Kolonel Yamamoto tadi.
Dia ketua Tentera Kwantung di Harbin.
Awak sakitkan hati dia demi saya.
terima kasih.
Ia bukan apa-apa.
Di padang kita sendiri,
kita tidak boleh membiarkan orang luar membuli kita.
Betul, Pegawai Gu?
Betul.
Jom berkawan.
Ayuh.
awak—
Apa yang kamu berdua bisikkan?
siapa awak
Mengapa polis begitu bebas hari ini?
Mana awak dapat kawan ni?
baru jumpa.
Xiao Wei.
Ia benar-benar anda!
Xiao Wei, awak datang ke sini untuk berseronok
dan tidak menjemput saya?
Macam-macam orang datang sini.
Ia agak huru-hara.
Saya di sini untuk melindungi awak.
Lindungi saya? Dari apa?
Jika ada yang melindungi saya, itu tunang saya.
Pergi bertenang di tempat lain.
Tunang?
Maafkan saya, semua orang.
Tunang...
Xiao Wei, saya tahu
awak sengaja nak marah saya.
bukan awak?
Kenapa saya nak marah awak?
Bagaimana dengan ini—
Izinkan saya memperkenalkan anda dengan betul.
Ini tunang saya.
tunang.
Cukuplah dari awak.
Xiao Wei.
Musang putih yang anggun, dengan sembilan ekor yang megah.
Tetamu kehormat kami, raja di kalangan pengunjung.
Semoga kesatuan ini membawa kesejahteraan.
Antara langit dan bumi, biarlah.
Musang putih yang anggun, dengan sembilan ekor yang megah.
Tetamu kehormat kami, raja di kalangan pengunjung.
Semoga kesatuan ini membawa kesejahteraan.
Antara langit dan bumi, biarlah.
Baiklah, baiklah.
Tindakan seterusnya.
Mari sambut ahli silap mata kami.
Baiklah.
Pada malam yang penuh keajaiban ini,
ada peluang sekali dalam seumur hidup.
Saya tertanya-tanya kawan yang mana
sanggup menyertai perjalanan yang luar biasa ini.
saya.
saya! saya! saya!
Cik, sila naik.
maafkan saya.
Cik, ikut arahan saya.
Selepas anda menarik bilah,
kami akan selesaikan ini
muslihat sihir yang mustahil bersama-sama.
Tepuk tangan, semua orang!
Pergi untuk itu! Pergi untuk itu!
Baiklah, baiklah, baiklah!
Adakah semua orang bersedia?
sedia!
satu.
dua.
Tiga.
pergi balik. berkelakuan.
Semua orang, berundur.
Jangan bergerak.
Langkah ke belakang. pergi balik.
awak sihat ke?
Mencangkung.
Saya membunuh seseorang.
Tangan di atas kepala anda.
Siasatan polis.
Sehingga kes itu jelas,
tiada sesiapa dibenarkan keluar.
Gu Mingli
Melangkah ke tepi.
Sekarang.
Saya, Gu Mingli, sebagai bandar ini
detektif teratas dengan kadar kes tertinggi,
mengesyaki anda membunuh.
saya...
Saya tidak membunuh sesiapa pun.
Saya tidak melakukannya.
Jenayah
Saya tidak membunuh sesiapa pun.
Awak percaya saya kan?
Jenayah
Terdapat begitu banyak saksi di sini.
Adakah anda pembunuh?
Saya akan tahu sendiri.
Encik Laifu,
sila ikut saya.
Bantu kami dengan siasatan.
Okay.
lepaskan saya!
lepaskan saya. berkelakuan!
kat mana ni? Saya tidak akan pergi!
lepaskan saya!
Saya memberi amaran kepada awak.
Saya pewaris Rumah Bai.
Saya tidak membunuh orang itu sama sekali.
saya tak kenal dia. Kenapa saya nak bunuh dia?
Jenayah
Jenayah! Jenayah!
Awak tahu saya tak bunuh dia, kan?
Tolong saya. Bawa saya keluar dari sini!
Saya tidak mahu tinggal di sini.
Tolong bantu saya!
saya boleh tolong awak.
Berikan saya foto itu.
Ada dalam beg saya. Ambil sendiri.
Foto itu tidak berguna untuk anda.
Hanya saya yang tahu petunjuknya.
Jika dia mengurung saya,
anda tidak akan mendapat petunjuk.
kenapa?
Berdiam sahaja.
Gu Mingli
Mengapa saya perlu berdiam diri?
Jika Cik Bai mahu membunuh,
dia tidak akan cukup bodoh
untuk melakukannya di hadapan semua orang.
Betul.
Bagaimana dengan ini?
Beri saya peluang.
Saya akan membantu anda mencari kebenaran.
Saya akan berhutang budi dengan awak.
Teruskan.
nak buat apa?
Tunjuk badan dulu.
Semua mayat ada di sini.
nak buat apa?
Gu Mingli
Tidak kira apa yang saya lakukan seterusnya,
jangan ganggu saya.